MANXRADIO PODCAST POLLARD BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT AYNS SHEN DY ROW
NY JAMYSJEHEINEY NY MOGHREY JEDOONEE RY CHLASHTYN ER
Y RADIO VANNIN
MOGHREY JEDOONEE SYN-ASTYR RISH REESHT NOADYR BEE ER
CLAARE SHEN FOAST RY CHLASHTYN EDDYR
YN FASTYR JEDOONEE AGH BEE ENNYM NOA GOLL
AS GACCAN
SPOTCHAL DY BEE GOANLYS GRUMBLING YN ENNYM URREE
AGH SHE GOLL AS GACCAN REIRIT OC SON
YN TRAA RYHEET
ER YN OYR DY ROW NY CLAARYN ELLEY
GOLL NEEMAYD CLASHTYN MEER ELLEY SKEEAL GOWALTYS NY
BEIYN VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
AGH EISHT BEE DAA VEE ER ELLEY ER
NYN SON AGH HOSHIAGHT CHYNDAAIT SY GHAELG CLAARE
NY GAEL SHOH JIU AYRN JEH'N SKEEAL SHEN
LIORISH JOE WELL
BOAYL ER N'YANNOO ER RED SHOH RISH NAPOLEON
AS SLANE ELGYS JERKAL RISH CUR Y DROGH
ER NY PLANNYN AIN AS DY CHOOILLEENEY EH
HENE SON YN EEBYRTYS NEAREYDAGH ECHEY TA'N TRAITOORYS
SHOH NIAU STIAGH FO VRIE EE AS ER
STROIE YN OBBYR AIN JEH BUNNYS BLEIN CUMRAAGYN
AYNS SHOH AS CAART NISH TA MEE FOGRAGHEY
MAGH DY VEL DEYREY BAAISH NOBLE BEAGH FENIAGHTAGH
JEH'N NAH RHEYNN NY YEI HUBBAG DY BEAGH
ERBEE TA COOILLEENEY CAIRYS LANE TUBBAG DA PEIAGH
ENNAGH DOU GOAILL EH BIO EH
VA GREAIN ERSKYN TOWSE EC NY BEAYN DY
CHLASHTYN DY VOD DAGH NALBIN KYNDAGH RISH LHEID
Y YINDYS VA EAM DY EEYM NEOSE AS
GHOW DY CHOOILLEY PHEIAGH TOSHIAGHT ER YANNOO MAGH
AGHTYN DY HAITNYS NOBLE DY JINNAGH EH RIEAU
CHEET BACK
BUNNYS CHELLEERAGH VA COWRAGHYN COSHEY MUICKEY FEDDYNIT SYN-ARD
BEGGAN VEIH'N NAPIN
CHA NODDAGH AD GOLL ER LOAYRT GAGH RISH
STUNDART NY GHAA AGH V'EH JEEAGHYN DY ROW
AD GOLL GYS DOARLISH Y CHLOIE REN NAPOLEON
STRONNAGHEY OC DY DOWIN AS DOOYRT JEH DY
ROW AD JEANT EC S NOBLE HUG EH
MOGHREY VARRULE BUIGHEY SOYLAGHEY DY DAINK S NOBBAL
VEIH'N ARD VA GOWALTYS FOCKLIT NY LHIE
GYN CUMRAILYN ELLEY CHUMRAAGYN DWOAIE NAPOLEON LURG DA
NY COWRAGHYN COSHEY GOLL ER SCRUTAGHEY OBBYR Y
YANNOO A MOGHREY SHIAULL YEE TA SHIN GOAILL
TOSHIAGHT ER AAHROGGAL Y OOILLEYN VEA AS NEEMAYD
TROGGAL FEIE YN CLANE YEUREY VEL F HIARN
DYS SOILSHEY NY GREINEY NEEMAYD SOILSHAGHEY MAGH DAN
CRE DOOYRT TRIE SHOH NAGH VODDAGH EE GEDDYN
REA RISH YN OBBYR AIN DY AASHAGH ER
ILLIAM GOMRAAGYN OOILLEY NY NHEE ERBEE GOWALTYS NY
BEILL NABOO
SHARROO VA'N COWREY LURG YN EMSHYR STERRYMAGH HAINK
SNIAGHTEY AS SNIAGHTEY BOB AS EISHT REEOILEE EER
CREOI NY REN BRISHEY DERREY FODDEY AYNS TOSHIAGHT
ARREE
CHIONNEE NY BEIYN CHO MIE AS ODDAGH AD
LESH SHIAGHT RUGGAL DY CHOOILLEY NHEE AS FYS
MIE OC DY ROW Y SHEYOO MOOEE JEEAGHYN
ORROO AS DY JINNAGH NY FEER DOOINNOIL CROOAGHT
GOAILL BOGGEY AS JANNOO GANNIDYS MYR NAGH ROW
KIONE CURRIT ER OOILLEYN GHRAIH DY CREOIE
ASS GOANLYS REN NY FEER DOOINNOIL LHIGGEY ORROO
NA ROW AD CREDJAL DY NEE SNIAUL BALLAY
REN STROIE OOILLEY YN GHEAY DOOISHTEY DY ROW
EE ER DUITTYM SHEESE ER YN OYR DY
ROW NY BOALLAGHYN RO CHEEILL
VA FYS EC NY BEAN ROW SHEN MYR
VE
NYYEIH VEH REAGHIT DY JINNAGH AD TROGGAL NY
BOALLAGHYN TREE TRIEYN ER CHEER DY FEER SHOH
SHIAGHT HOGHT OARDEEYN JEIG MOGHREY VAD ROIE AS
HUG SHEN ORROO CHYMSAGHEY TOWSHAN FODDEY NY SMOO
DY CHLANN
RISH TAMMYLT VA'N QUARRAL LANE DY NIAGHTEY SHEEBIT
AS CHA ROW VEG RYYANNOO
HIE REDDYN ER OAIE AYNS PAART SON EMSHYR
CHIRRYM RIOEEAGH HAINK NY LURG AGH SHE OBBYR
JEU V'AYN AS CHA NODDAGH NY BEAN GENNAGHTYN
HUC TREISHTEILAGH MYR SHIONE AS VAD GENNAGHTYN ROISH
SHEN VA DY KINJAGH PHOOAR AS SON Y
CHOOID SMOO ACCRYSSAGH NEESHT
CHA NEEAGH BOCK SEYR AS CLOVER NAGH REN
RIEAU COAYL CREE
REN SKEAYLEY HOBBRAIDYN LANE VIE MYCHIONE BOGGEY EH
SHIRVEISH AS OOASHLEY DY LABORAGH AGH VA NY
BEAN GEDDYN BREE SMOO AYNS NIART OC AS
UNNANE GYN SCUIRR ECHEY NEEYM OBBRAGHEY MYSH JEIH
JERREY GEUREE HAINK BEE DY VE GOLL
VANDARIN DY ARROO JEANT FODDEY NY SLOO AS
VA FOGREY DY BEAGH RHEYNN ELLEY DY PHREISH
CURRIT DY CHOOILLEENEY SON SHEN
EISHT HAINK EH MAGH DY ROW COOID SMOO
NY PRAASEYN COLLOON ER VE RIOJIT AYNS NY
CAMPYN NY ROW COODIT LESH CHEER DY LIOOAR
VA NY PRAASEYN ER JEET DY VE BOB
AS Y DAA JEU MILLIT AS CHA NEE
AGH FER NY GHAA VA MIE DY LIOOAR
DY EE
RISH LANE LANE CHA ROW VEG EC NY
BEA DY EE AGH COOISH NAGH
BEE JEEAN NY ROW ROU AGH GOAILL NIU
VEIH ACCYRYS
SLANEFEMOIL VE DY REAYLL FOLLIT YN OIE SHOH
VEIH'N TEIHLL MOOIE
AS USS SON JEANT DA NY LIORISH TUITTYM
OOILLEY YN GHEAY VA NY FEER DOOINNOIL CROO
BREAGYN NOA MYCHIONE GOWALTYS NY BEAN
KEAYRT ELLEY VA FOU GOLL MYGEAYRT DY ROW
OOILLEY NY BEAN AYNS RAAD Y VAAISH VEIH
GORTEY AS CHINGYS AS DY ROW AD DY
KINJAGH CAGGEY NY MAST OCSYN AS VA GOAILL
PEIAGH DERREY CANNIBLAGH AS DUNVERYS CLIENNEY
VA FYS MIE EC NY POLEENYN ER NY
DROGH HEIYRTYSSYN ODDAGH CHEET RISH DY BEAGH TOIGGALYS
RYGHEDDYN MYCHIONE NY NHEEGHYN FEER BENTYN RISH DAA
DY VEE AS REN EE REAGHEY DY YANNOO
YMMYD JEH MAINSHTER WINTER DYS SKEILLEY MARKETS SKEEAL
SLANE NOI SHEN
NY LAGHYN SHOH SANVENNICK VA NY POMPEEYN RYAKIN
DY FOSHLIT AGH REN EE CEAU OOILLEY Y
CHRAISHTEY THIE EIRINAGH AS ARREY GOLL ER FREAYLL
EC DAGH DORRYS JEH GOLLRISH MODDEE VA JEEAN
ELGYSSAGH
TRA YINNAGH EH CHEET MAGH ASS VE AYNS
AGHT JESHCHLIAGHTAGH LESH SHESHAGHT AS SHE MODDEE AYNJEE
REN COOINAGHT ER DTY CHIONE MYGEAYRTYMYSH AS REN
GOARDRAIL DY ROW PEIAGH ENNAGH CHEET RO FAGGYS
DA
DY MENNICK CHA ROW EE CHEET RISH EER
MOGHREY JEDOONEE AGH HUG EH MAGH NY SARAGHYN
ECHEY TROOID FER ELLEY JEH NY MUCYN DY-CAIDJYN
SKEAYLEY
MOGHREY JEDOONEE DY ROW REN SKEAYLLEY FOGRAGHEY MAGH
DY ROW EE ER NY KIARKYN KIART ER
JEET STIAGH DTY VRAAR REESHT LIVREY EH SEOSE
NOANAGH VA NAPOLON ER HOIAGHEY JEH CONAANT TROOID
WINTER EC KIARE CHEEAD OO SY CHIAGHTIN YINNAGH
YN PRICE ORROOSYN EECK SON ARROO AS MEAN
DY LIOOAR DY REAYLL OBBRAGHEY GOWALTYS DERREY HARRAGH
Y SOUREY AS DERREY VEAGH Y STAAID OC
NY SASSEY
TRA CHEAYLL NY PECCAGHYN SHOH VA EAM AS
GYLLAGH AGGLAGH JEANT OC
VA ROW CURRISH DOU MYSH LIEH FODDEE DY
BEAGH FEME ER Y CHOOISH SHOH AGH CHA
ROW AD CREDJAL DY JINNAGH EH TAGHYRT AYNS
REEAGHID V'AD CLIAGHTEY JANNOO AARLOO MY AALIN OC
SON TUARYM NURREE AS REN AD GACCAN AS
NY OOHYN GOLL ER GOAILL ERSOOYL NISH DY
BEAGH DUNVERYS EH
MEER ELLEY AS SKEEAL GOWALTYS NY BEAN SCRUIT
SY VAARLE EC JOH RO OLK AS CHYNDAAJEE
GHAELG SON CLAARE AAGAIL
MY VEES SHIU GOLL SHEESE DYS Y CHEYLLYS
AS DRAPPAL SHEESE NY CREGGYN AYNS SHEN NEE
SHIU YN CHURNAGHT T'EE ER GHEDDYN AS SHEN
CHEET ER BAATEY ENMYSSIT Y LILY VUITCHOOR Y
CHERRAGHEY FOLLYM AYNS SHIAGHT LAA AS FEED MEE
NY NOLLICK SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG DAAYEIG
AS DAEED
REN NUY DEINEY JEH'N SKIMMEE SCAPAIL AYNS BAATEY
BEG TRA VE MITCHOORAGH NYYEIH VA DAA JOB
LOT ISH DY TROME AGH VA'N CAPTAN AS
E VAC DYS THREE DEINEY ELLEY JEH'N SKIMMEE
CAILLT TRA HIE YN BAATEY BEG OC FO
AS V'AD BITE
VEAGH SHEN ER VE CRAGH DY LIOOAR AGH
CHOUDS VA JEIH DEINEY AS FEED ASS PURT
LE MOIRREY AS CREGNEASH ER BOAYRD Y LILY
DY GHOAILL ERSOOYL PURT JEH'N LUGHT BEG EC
KERROO OOR ROISH HOGHT AYM YN HOGHTOO LAA
AS FEED MEE NY NOLLICK REN POODYR CHENTAGH
ER BOAYRD POILGHAEL AS VA LILLY STROIT AS
REN NUY DEINEY AS FEED MARROOIT CRENAAGH JAMES
KELLY VA FOAST BIO AS ESHYN LOAYRT RISH
DY MOOAR
JORDAN ARRANE MYCHIONE Y CHRAGH SHEN LESH SHE
BRIAN MAC STOYLL TAD ER GHOAILL ER NYN
SON
BLEIN VIE CAARJYN TA GHAA YEIG AS DAEED
VAN ATCHIM SHOH NAGH BIONE DOOIN LHEID NUY
DEINEY AS FEED DY JEEAN VA STROIT LESH
AILE AS BOLLAN DHOA FEIYR DOALTATTYM POLT BRAAR
AEG LAARE-VOOIEE WASH LIVERPOOL GAASAGH VRACK NAH VEE
KIARIT GOLL AGH STERRYM MOOAR REN GEIYRT EE
CHIONN STIAGH AER ER NAH LHIANN KIARE TA
LAA
NA DEINEY SHIAR CHARVAAL ARREYTROAILT SARN NAH ALLAN
BELL BREAG AS STOO
AGH ROISH VA TRAA ARDSOIAGHEY WELL VA AEG
ABRAIG AS DAA INNEEN SEYR AS JEHN CHORAA
LANE OYR DA MOYRN JEH TA AIN BAGHT
HAARE AER AS AIGHOIL SHANN RANEYN CHAMMAH AS
RAUN VANNAGHEY YN CHENN GHLARE JO DA TRAA
ROAGAN VIE YIAL SEOSE SYN AER
AS LURG DAN AASH GOAILL BAGHT JEH SHIAGHT
GRAND MAANAL MOOAR DOU ROWLAL FA BIOAL AS
GA DY ARRAN OARN CHLAGH MATERIAL VA MAGHER
BANGLANE SIYR TA AS YN AILE
AYNS GLOYR GLOAMING ARRAMLAH SHOH AIR SHARE HIARN
TA GOAILL TASTEY VIE SKEE ER NAH MAGGLE
ERMAYRN WAGAANAGH DA SARN NAA MRAANE ZARAH MOYRN
GACCAN ROYM
DY OARN YEAH DA YEE YIARN SAGGYRT AIN
REN AD LEEIDEIL GASS LAAYL UNNANE TA CLASHTYN
MY AASH DA LAKSAA GYNGROAM BANCEYRAGHT AS GLARE
UNGAAR NAILT EGGAGHYN
BEE EH IMRAA JEANT JEH CRAGH NADAL ETLANN
NAVAL FO AS BIOAL SY TEIHLL TRA VA
AS NY CAIR VIE NOA AYNS IMNEA YN
SKEEAL LIEHVOAYL SESSAY SHEN REIR BRIAN MAC STOYL
AS MRAANE VA JEANT MYCHIONE Y LILY VOISH
DRIGIT AYNS POLT YN HOGHTOO LAA AS FEED
MEE NY NOLLICK HOGHT CHEEAD JEIG DAAYEIG AS
DAEED VA DAA VENTREOGHE AS FEED FAAGIT AS
TREE FEED AS SHIAGHT PAITCHEY FAAGIT GYNAYR SHICKYRAGHEY
SHEN COMMEEYS Y CAPTAN AS E VAC DYS
THREE DEINEY VEH BWOAILT TRA VA LIBBY BUITCHOOR
Y TOSHIAGHT
AGH NYYEIH SHEN SHE NOLLICK AS YN VLEIN
NOA T'AYN NEESHT AS T'EH KIART DY LIOOAR
UN GEAISHTAGH RISH SHENN CHARREY MIE ELLEY DYN
GHAELG JUAN Y GEILL AD LOAYRT DY BANNAG
VA NY GUILLYN GRA TRA VA GOLL MYGEAYRT
NY THIE-YN SYN IMBAGH SHOH GYN OURYS AYNS
NY SHENN LAGHYN AYNS TREISHT DY CHOSNEY PAART
DY VEE DY DTY YOGA AS SON NEEYM
CUR JERREY ER Y PHODCHREELEY SHOH ABBYR SHEN
REESHT LESH Y VANNAG SHOH AS SHOH SLIENNOO
NOLLICK GHENNAL ERRIU AS BLEIN FEER VIE SEIHLL
AS SLAYNT DAN SLANE LUGHTTHIE
BEA AS GENNALLYS EU BIO RYCHEILLEY SHEE AS
GRAIH EDDYR MRAANE AS DEINEY COOID AS COURYN
STOCK AS STOYR PALCHEY PUDDASE AS SCADDAN DY
LIOOAR ARRAN AS CAASHEY EEYM AS ROAYRT
BAASE MIE LUGH AYNS YLLIN AS SOALT
CADLEY SAUCHEY TRA HIG SHIU DY LHIE AS
FEEACKLYN YN JARGAN NAGH BEE DY MIE
HE
IS KILLING AS BLEIN VIE NOA OOILLEY AS
AYNS UN LAA VEAGH YN AS YNSEE ELLEY
LHIAMLHIAT CHENGEY TUITTEE AD LHIATTEE
RY HOI LHIETTAL HOSANNA HIE FEED ATCHIN HASS
LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS IT ASSDOO AS IS
LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN Y THIE